３１号で終了 残りあと２本ですか
31號刊完結 還剩下兩話了嗎
すみません
對不起
自分たちから「やめる」って 編集部に話をしてきました
是我們自己去跟編輯部說想要完結的
何でですか 訳分かんないですよ
為什麼啊 真是搞不懂啊
いろいろ考えて... 本当に勝手で申し訳ないです
出於各種考慮...這麼擅自做主真的十分抱歉
僕は賛成ですよ
我很贊成哦
亜城木先生にはギャグマンガは合ってないと思ってましたから
我覺得亞城木老師不適合搞笑漫畫
次は港浦さんをねじ伏せるようなストーリーマンガ描いて下さい
下一部就請畫能征服港浦先生的故事漫畫吧
ねじ伏せるというか 文句なく面白いものを
與其說是征服 不如說畫出讓他毫無反駁的有趣漫畫
で 半年以内に必ずまた連載してみせるので
就這樣 半年以內一定會再次取得連載給你們看
それまで今の半分ですけど 給料 払いますから
在那之前 會給你們現在的一半的工資...
えっ 何ですか それ
誒? 什麼啊
自分は要りません
我不需要
僕もいいです
我也不需要
というか 亜城木先生見てたら 自分もやる気になってきました
總覺得 看著亞城木老師 自己也變得充滿幹勁
とりあえず 貯金がゼロになるまでは
總之 在存款為零之前
自分の作品に専念して 僕も連載を
我會專注於自己的作品 以連載為目標
うん
嗯
両先生 かっこいいです
兩個老師 都超級帥氣
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
---诸神字幕组---
日听:xHunter&apollius   翻译:虫   校对:安少&Astro   时间轴&后期:亢奋的蛇
不断挑战  直到梦想实现为止
我究竟能够 接近梦想到何处
「10年后的未来」 闪耀的样子
不曾后悔   这是自己描绘的故事
只要踏出一步  就会有阻挠现实的事物
曾在心中发过誓 绝不认输
因为有立志抓住的梦想
燃烧殆尽 热情似火
在寻梦的途中 发生的邂逅与别离
是你告诉了我  我拥有的力量
无论跌倒几次  都要站起来继续向前
Dream of Life
任性和建议
自分から連載をやめた
自己提出完結連載?
ああ
對
どうしてですか
為什麼
何かあったんすか
發生了什麼事嗎
新妻君に勝つためだ
為了贏新妻君
はあ 勝つためにやめるって 何すか それ
什麼 為了贏而提出完結作品 這是什麼意思啊
すげ～根性だな
真是了不起的意志
次 必ずでっけえの来るな
下次肯定會是部大作
そうですか～ 哲さんの思いどおりですね
是嗎 與哲先生想像的一樣呢
いや ２人があそこまでするとは...
不 我沒有想到他們會做到這個地步
しかし 新妻君的にはよかっただろ
但是 這對新妻君來說是好事吧
何をしてきても 僕は負けませんけどね
不管他們做什麼 我都不會輸給他們的
今度の亜城木夢叶は 新妻君にも負けない
這次的亞城木夢葉 也不會輸給新妻君的
哲さん サイコーです
哲先生 你最棒了
はあ～ 文句なく面白いものか
毋庸置疑的有趣作品嗎
と言っても何を描けばいいんだか
話雖如此但還是想不到畫什麼才好啊
やぱり 「これだ！」っていうアイデアが 浮かんでから
果然 還是應該等靈感冒出來之後
「やめたい」って 言うべきだったかな
才到編輯部說「想要完結」的吧
次の作品の前に 「タント」を きっちり終わらせるネームだろ
在構思下次的作品之前 應該好好地做「坦特」的完結原案吧
分かってるけど あと半年以内に ある３回の連載会議で
我明白 在剩下的半年內的三次連載會議中
エイジにも勝てるもの描かないと 「ジャック」に描けなくなるんだぜ
沒畫出能戰勝英二的作品的話 就不能再在「JACK」上畫了呢
後悔してるのかよ
後悔了嗎
いや 俺はすげ～燃えてる
不是 我現在鬥志滿滿
俺もこれでよかったと思ってるよ
我也覺得這樣很好
頑張ろうぜ
加油吧
じゃ 帰って最終回考える
那我回去想想最終話
お疲れ
辛苦了
あっ 香耶ちゃんにはもう話したんだよな
你跟香耶說了嗎
うん エイジにも勝てるような作品 回さないと
嗯 除了必須做出能戰勝英二的作品
「ジャック」に描けなくなるって事 以外は
否則不能再在「JACK」上畫了之外都說了
じゃあな
拜拜
「エイジにも勝てるような」 か...
「能戰勝英二的作品」嗎
亜豆にも知らせとこ
我得告訴一下亞豆
「おとっつぁん それは言わない約束でしょ?」
「爸爸 不是說這是不能說的約定嗎」
違うかな
不對吧...
あ... 真城君
真城君
編集部の理解もあって３１号で「ひらめき！タントくん」終わらせる事になりました
得到了編輯部的理解 打算在31號刊上完結「閃亮坦特君」
次の連載で必ず 大ヒットさせてみせます
下次的連載 我們必定會讓它取得高人氣的
次の作品が人気マンガになる事を 祈ってます
我期待下次的作品能成為人氣漫畫
私もいっぱいオーディション受けて 主役クラス狙います
我也會接很多的試音通告 以獲得主角的配音為目標
亜城木夢叶作品のヒロイン役が できるように... ファイト
希望到時候能夠配亞城木夢葉作品的女主角 fight
亜豆... 俺たちも半年以内に必ず連載する
亞豆...我們在半年內也必定要獲得連載
うん いい感じ
嗯 不錯
ただいま
我回來了
あ 帰ってきた
回來了
おっかえり～
歡迎回來
ちょうどご飯できたとこ
正好飯也做好了
いただきます
我要開動了
アジとおしんことみそ汁だけ...
只有竹莢魚、鹹菜和味增湯
「タント」やめるって決まってからの ３日間
「坦特」決定完結後的這三天
急におかず質素になってない
不覺得菜變得簡單了點麼
だって そこは節約でしょ
因為要節約啊
ふりかけ出そっか
要不要拿點伴菜出來
いや 大丈夫
不用 沒關係
「タント」やめるって事だけでも こんなんじゃ
只是完結「坦特」 就變成這樣子
「ジャック」に描けなくなるかも なんて言えないな
可能不再在「JACK」上畫 這樣的話說不出口啊
余計な心配させてたまるか
怎麼能讓她擔心呢
せこくなるなよ
不用這麼小氣的
食いたい物 食って 買いたい物 買おうぜ
想吃什麼就吃什麼 想買什麼就買什麼吧
気持ちがせこくなったら いいもの描けない
心情變得狹隘的話 就畫不出好的作品了
「貧すれば鈍する」って言うだろ
不是有句話叫做「人窮志短」麼
じゃあ ブランド品とか バンバン買ってもいいわけ
你的意思是我可以買很多牌子貨嗎?
おおっ 買え 買いまくれ
嗯 買吧 買去吧
服でも バッグでも 靴でも 欲しいだけ買ってくれ
衣服 包包 鞋子 想買的話就買
冗談で言ってるのに...
我開玩笑的啦...
そのくらいの方がやる気が出るって話
我是說這樣才更有幹勁
いいか 俺は絶対に苦労はさせない
聽好了 我絕對不會讓你吃苦的
近いうちに必ず大ヒットを飛ばす
我一定會在近期內大熱
俺を信じろ
相信我
秋人さん 自分を追い込もうとしてるんじゃ
秋人先生 不會是在逼迫自己吧
分っかりました
我知道了
明日ブランド物の口紅 買いに行ってきま～す
明天我就去買名牌的口紅
うん 俺も明日の昼までに 「タント」最終回のネーム 上げちまう
嗯 我也要在明天的中午之前 完成「坦特」的最終回的原案
僕も新妻エイジに勝ちたい
我也想贏英二
でも 「タント」じゃ勝てない
但是 「坦特」的話肯定贏不了
だから 「タント」は 終わりにさせて下さい
所以 請讓我們完結「坦特」
亜城木君たちには 次 何を描かせればいいんだ
亞城木君他們下一部作品畫什麼好呢
連載できるレベル
能連載的級別
しかも あの「ＣＲＯＷ」「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」と競えるものなんて...
而且 還要是能與「CROW」「+NATURAL」競爭的作品
亜城木君がやりたいものを見せてくるまで待てばいいのか
在亞城木君給我看他們想畫的作品之前 我就這麼等著麼
それじゃ 俺は何のためにいるんだ
這樣的話 我存在的意義又是什麼呢
いい最終回だと思う
我覺得這最終回很不錯
ありがとうございます
謝謝您
お疲れさま
辛苦了
お疲れさまでした
さて 次はどんな作品をやるかな
那麼 下一部作品想做怎樣的呢
そっちの調子はどうだい
你們那邊的狀態怎樣
それが まだ何も浮かばなくて...
關於這個 還沒有什麼靈感
服部さんも「王道でなければ エイジに勝てる」って言ってたし
服部先生也說了「不是王道的話 能贏英二」
やるなら エイジの言う エグイ話だよな
要做的話 就做如英二所說的犀利的作品
一つ アイデアがあるんだが...
我有一個想法
唯一 新妻君に速報で勝った 「この世は金と知恵」
唯一在速報上超過新妻君的是「這世界就是金錢和智慧」
それをもっとパワーアップさせて
在這個基礎上再展開
「この世は金と知恵と見ため」
「這世界靠的是金錢和智慧以及外貌」
金と知恵と見ため
金錢和智慧以及外貌?
そう略して「この世はＫＴＭ」
簡稱「這世界靠的是KTM」
ＫＴＭ
KTM?
どうだ エグイだろ
怎麼樣 夠犀利吧
いいですね
不錯呢
すげ～いい 頭の中でどんどん広がる
太棒了 故事在我腦海不斷地展開了
「金と知恵」は 人の脳を金で買って
「金錢和智慧」 是用錢買人腦
自分が国内で何位の人間か ランク付けされる話だったけど
自己在國內是第幾名 用排名來決定的故事
今度は 人の体 容姿も金で買える
這次 金錢還能買人的身體 容貌
容姿を買うか 脳を買うか...
是買容貌呢 還是買大腦呢
男と女では価値観も違ってくるし
男人和女人的價值觀也不一樣
見ためが いいと悪いとでは いろいろ違ってきますよね
容貌的好壞不一樣 很多東西也會變得不同呢
...って これって 描いていいんですか
這個 畫這個能行嗎
まず好きなように描く
首先按你們所想的來畫吧
危ない表現はこっちで指摘する
不好的地方我這邊來指正
「この世は金と知恵と見ため」
「這世界靠的是金錢和智慧以及外貌」
港浦さんが こんなアイデア 持ってくるなんて...
沒想到港浦先生能帶來這樣的點子...
ブランド物の口紅 買ったり 美容院 行ったり...
買名牌口紅 去美容院
ヒロインは心も体も清く美しいけど
女主人公就設定為外貌和心靈都很清純美麗
脳も容姿も売らないってのは どう
但不想出賣自己的智慧和容貌 這樣如何
いいな それ 亜豆の役な
不錯呀 這是亞豆的角色呢
人間としてのランキングに頭の良さだけじゃなく
人類不僅給大腦的好壞排名
容姿が入ってくる
連容貌也來排名
脳何位 容姿何位 総合何位
大腦排名第幾 容貌排名第幾 綜合排名第幾
ひどい世の中だ 住みたくないな
真是殘酷的世界 我可不想住在這樣的世界裡啊
それで
然後呢
めちゃくちゃかっこいいけど
有個很帥的
頭の悪い男が容姿を売って 頭を良くする話とか...
但是頭腦很笨的男人出賣自己的容貌 換得一個好的頭腦 如何
いや～ 頭悪かったら そんな知恵もないんじゃないか
要是頭腦不好的話 也不會有這樣的智慧吧
そっか しは頭良くないと... 全ては程度か
是嗎 那麼雖然頭腦不好... 什麼都有個程度嗎
うん 高木君がいいと思う方向で
嗯 按高木君覺得好的方向進行吧
やっぱり高木君 こういう話だとすごいよ
果然高木君很適合這種故事啊
港浦さん シュージンを転がして
港浦先生在啟發秋人
いいところを引き出そうとしてる
發揮出他的優點
じゃあ 主人公は最初 少し頭が良くて
那麼 主人公剛開始頭腦還挺好的
かっこ悪いやつにするのがベストか
但是長得很醜這樣好嗎
あっ 少年マンガで主人公がかっこ悪いのは駄目ですよ
啊 但是少年漫畫的主人公很醜的話不行吧
そんな事ないだろ
沒有這回事兒
そこは真城君の絵でカバーできる
這個就看真城君的畫了
それが亜城木夢叶 なっ
你們兩人一起才是亞城木夢葉 對吧
真城君なら描けるだろ
真城君的話能畫得出來的吧
えっ あ はい...
誒 嗯 是的...
シュージンだけじゃなく 僕の引き出しも...
不只是秋人 也在啟發我...
アイデア メモしておかないと...
這些想法得記下來...
やっぱ やりたいものでやらないと 駄目だな
果然 不做自己想做的東西是不行的呢
とにかく 「タント」のネームはこれでいこう
總之 「坦特」的原案就用這個了
城君は原稿に取りかかってくれ
真城君開始著手原稿
終わったらすぐ 「ＫＴＭ」の主人公カット
結束了之後立即考慮「KTM」主人公的樣子
高木君は もう 「ＫＴＭ」の方を考えてくれ
高木君已經可以開始考慮「KTM」的故事情節了
はい
是
じゃあ
拜拜
なんか港浦さん 変わったな
總覺得港浦先生變了
うん
嗯
ストーリーマンガ しかも邪道を勧めてきて
推薦我們故事型漫畫 而且是邪道
アイデアまで持ってくるなんて
還帶著點子來找我們
それに 完全に俺たちの良さを 引き出す方に回って
而且 完全引導我們將我們的長處發揮出來
初めの頃は頼りないと思ってたけど 随分頼もしくなったよな
剛開始的時候覺得他不可靠 現在變得十分可靠了呢
俺たちも頑張ろうぜ
我們也加油吧
いけるよ 「この世はＫＴＭ」
一定行的 「這世界靠的是KTM」
チェック ＯＫです
檢查完OK了
お疲れさまでした
辛苦了
お疲れさまです
ほんとに また来ますから
我真的還會來的
絶対 連載して下さいね
絕對要取得連載啊
楽しみにしてます
我很期待
はい
是
半年以内に必ず
半年內一定...
最終回の原稿も無事ＵＰか
最終回的原稿也完成了嗎
サイコー お疲れ
最高 辛苦了
シュージンこそ お疲れ
秋人你才辛苦了呢
いろいろあったな
這期間真是發生了很多事呢
まあな
是啊
でも 終わると思うと 少しさみしいよ
但是 一想到要完結了 有點寂寞呢
ギャグもの続けるのが こんなにつらいとは思わなかった
沒想到要連載搞笑漫畫是這麼辛苦的事情
毎日眠れないし せっかく出来ても ウケが悪かったりして
每天都沒法睡 難得想出來了 卻沒有受到好評
でも大変だったからこそ 産みの苦しみっつ～か
但是正因為這麼辛苦 應該說是創作的艱辛好呢還是什麼別的
だんだん「タント」に愛着が沸いてきて 苦しくても続けてこられたんだ
漸漸地對「坦特」產生喜愛之情 就算艱辛也打算繼續下去
「タント」を終わらせるのは さみしいよ
「坦特」的完結 真是讓人寂寞呢
次 絶対「タント」以上のものを 描かないとな
這次 必須畫出比「坦特」更優秀的作品
「ＣＲＯＷ」や「ナチュラル」以上な
比「CROW」「+NATURAL」還要優秀
それを 描けば 読者も納得してくれる
能畫出這樣的作品的話 也就能得到讀者的認可了
やってやる
試試吧
新妻エイジを超える 作品を描いてやる
讓我們畫出能超越新妻英二的作品
俺たち 「この世は金と知恵」を描いた時から
我們和畫「這世界就是金錢和智慧」的時候相比
大幅に成長してるんだ
已經成長了很多了
まあ あれから４年だから してなきゃ困るけど
距離那個時候已經四年了 沒成長的話就問題大了
サイコーの絵だって シリアスでもよりデフォルメ効いて良くなってる
最高的畫 就算是嚴肅風也比以前要流暢很多了
俺にも分かるんだから相当だよ
我能看懂 說明也成長了不少啊
成長したのは 港浦さんだけじゃなかった
成長了的 不僅僅是港浦先生啊
うん 「タント」のおかげさ
嗯 多虧了「坦特」
アイデア出まくっちゃって 困ってまして...
靈感不斷地冒出來 有點為難呢
何だ その量 すごいな
什麼 這分量 真多啊
２話目までのネームです
這是前兩話的原案
おお それでこの量か
兩話就這麼多了嗎
早速 読ませてくれ
馬上 讓我看看
うん 引き込まれるな
嗯 很引人入勝啊
でも この量は...
但是 這個量...
削んなきゃいけないとは 思うんですが...
我覺得必須壓縮
高木君的には どこまでだ
高木君覺得多少頁合適
２１ページまでが ベストだと思います
我覺得21頁最好
よしっ 真城君 ２１ページ目まで清書だ
好 真城君把它壓縮成21頁吧
はい
是
この面白さをより際立たせるネームに清書するんだ
我要把這份精彩在壓縮之後變得更加突出
港浦 「この世はＫＴＭ」 連載会議に出すぞ
港浦 我將這份「這世界靠的是KTM」提交上連載會議了哦
はい お願いします
是 拜託了
亜城木君たち 随分乗って描いてるよな
亞城木君他們畫得相當賣力啊
今回は「タント」より自信あります
對於這部作品我比「坦特」更有自信
またあまり無理させるなよ
不要太勉強他們哦
はい
是
そろそろ連絡が来てもいいよな
差不多該聯繫我們了吧
なんか落ち着かね
靜不下心來啊
帰ったら今日は ごちそうだね
今天回去之後我們吃大餐吧
おう 頼むぜ
好 辛苦你啦
来た
來了
はい 高木です
喂 我是高木
この前「タント」終わったばかりなのに 連載会議って早いよね
這「坦特」才完結不久 連載會議來得真快啊
でも 連載始められるのは 早い方がいい
但是 還是早點開始連載比較好
えっ 落ちた
誒 落選了?
ええ～っ あんなに自信満々だったのに
誒~~ 明明是這麼有信心的作品...
何でですか 港浦さん
為什麼啊 港浦先生
ああ すまん 連載を決めてるのは僕じゃないから
對不起 決定連載與否的不是我
何とも言えないんだが...
我也不能說什麼...
しかし これでいいんだ
但是 這樣就夠了
あれじゃ まだ新妻エイジに勝てない
那部作品 還不能戰勝新妻英二
だから これでいい
所以 這樣也好
エイジに勝てないから これでいい
贏不了英二 所以這樣也好?
訳 分かんね～
真是莫名其妙
港浦さん 本当に変わったな
港浦先生 真是變了呢
連載する事だけに こだわらなくなった
變得不再拘泥於連載了
まだエイジに勝てないからって理由も納得いくじゃん
不能戰勝英二這個理由也很認同啊
それは上が判断する事だろ
這是上面的人的判斷吧
それに 俺たちも港浦さんも あんなに自信あったのに...
而且 我們和港浦先生都這麼有信心的說
「ＫＴＭ」をもっと面白くして 次の会議に懸けようぜ
將「KTM」做得更有趣 賭在下次會議上吧
港浦さんもそのつもりだよ
港浦先生也是這樣想的
分かった
我知道了
よし 俺も頑張る
好 我也加油
「ＫＴＭ」面白くして 次 必ず取ってやる
將「KTM」做得更有趣 下次一定要得到連載
ええ～っ 「ＫＴＭ」でいくんじゃ...ないんですか
誒 不是用「KTM」嗎
ああ 他の作品でいく
對 用其他的作品
な 何言ってるんですか 港浦さん
你說什麼呢 港浦先生
あと２回の連載会議で連載取らないといけないんですよ
在剩下的兩次連載會議中必須得到連載哦
そこ 分かってます
這點你明白嗎
そうですよ
就是啊
簡単に言いますけど 他に何か案があるんですか
你說得倒簡單 有什麼提議嗎
ああ 次は王道ファンタジーでいく
有 下次做王道奇幻
王道ファンタジー
王道奇幻
そうだ
對
笑いあり 涙ありの冒険ファンタジーだ
有笑也有淚的冒險奇幻
「ＫＴＭ」落ちたショックで おかしくなってるんじゃ...
不會是「KTM」落選 受打擊太大 神經了吧
また ここに来て 笑いって...
還來這裡說搞笑漫畫...
僕は大真面目だ
我是認真的
そうだな... 例えるなら「ＯＮＥ ＰＩＥＣＥ」
比如說「ONE PIECE」
描けるなら とっくに描いてますよ
能畫的話 早就畫了
僕たちに王道は向いてない だから諦め...
我們不適合王道 所以放棄
諦めるな やれ
不要放棄 做吧
死ぬ気で描いてみろ
以死的決心去做吧
訳 分かんね～
莫名其妙
サイコーも 何とか言ってくれよ
最高你也說點什麼吧
何で冒険ファンタジーなのか 理由を言って下さい
為什麼是冒險奇幻 請說一下理由
まだ一度も本気でやってないからだ
因為你們還沒有試過認真去畫這個類型
確かに まだ王道のファンタジーは 描いてない...
確實我們沒有畫過王道奇幻類
っていうより 描くべきじゃないような...
與其這樣說 不如說我們不應該畫
だったら スポーツマンガ ラブコメ ヤンキーマンガ
這樣說的話 運動漫畫 戀愛漫畫 太保漫畫
いくらでも描いてないジャンルは あります
沒有畫過的類型還有很多
いや 王道のファンタジーがいいんだ
不 畫王道的奇幻漫畫就好了
２か月 本気で描いてみてくれ
兩個月 你們試著認真畫一下吧
やってみようぜ
我們試試看吧
えっ 話考えるのは俺なんだから
誒 要想故事內容的可是我啊
俺も港浦さんも考える
我和港浦先生也會想的
何の考えもなく 港浦さんがこんな事言ってるとは俺には思えない
我想港浦先生不是什麼想法都沒有 就跟我們這樣說的吧
ここまで来たら 港浦さんを信用するしかないだろ
到了這個地步 就只有相信港浦先生了吧
ああ 信用してくれ
對 請相信我
分かりました。 やってみます
我知道了 那就試試吧
設定は できるだけシンプルにして 真城君の絵を頼って
設定就儘量簡單點 靠真城君的畫工
かっこよく見せる事だけを考えてやってほしい
希望能看起來帥氣一點
はい
好
そういえば 雄二郎さんから聞きました
話說 我從雄二郎先生那裡聽說
亜城木先生 「ＣＲＯＷ」「ナチュラル」くらい面白いの描かないと
亞城木老師 假如畫不出像「CROW」「NATURAL」一般有趣的作品的話
「ジャック」に描けなくなるんですね
就不能再在「JACK」上畫了
えっ ああ...
誒 對...
哲さん 亜城木先生のために ハードル下げてるんです
哲先生 會為了亞城木老師降低難度嗎
下げているどころか 上げている 張本人だと思っているが
不要說降低難度 提高難度的罪魁禍首不就是我嗎
じゃあ 秋名愛子さんにここ数話の原作 書き直してもらって下さい
那麼 請讓秋名愛子重寫這幾話的原作吧
えっ... 面白くないか
誒 無趣嗎
分かんないです
你沒看出來嗎
最近 パワーダウンしてます 作者の迷いが見えます
最近 精彩度降低了 可以看出作者的內心在猶豫
前は ナレーションだけで読ませてしまえる力があったのに
之前 她有著單憑旁白就能讓人有讀下去的欲望這種能力
そのキレがなくなってると 思いますけど
現在我覺得她的這種能力已經沒有了
分かった すぐ直してもらうよ
我知道了 我立即讓她修改
最近 打ち合わせもギクシャクしてきているからな
因為最近的商討都很生硬啊...
新妻君 この文章からそこまで読み取っているのか...
新妻君 從這文章中竟能看出來啊
ナレーションですか
旁白嗎
ああ もう少し練って 書き直してほしい
對 請再精煉些 希望你能重寫
分かりました
我知道了
じゃあ 頼むよ
那麼 拜託你了
最近 私の原作を褒めてくれませんね
最近 你沒有稱讚我的原作呢
変に褒めたり 喜ばせる言動は したくない...
不想誇獎我 說些讓我開心的話
そのように見受けます
你給我的就是這種感覺
考えすぎだよ
你想多了
私 そんなに駄目ですか
我 就這麼不行嗎
いつ 駄目と言っ
我什麼時候說了你不行
君には才能がある
你很有才能
原作者としてではなく 女性としてです
不是作為原作者 而是作為女性
答えて下さい
請回答我
女性として 駄目ですか
作為女性 我沒有魅力嗎
君は高木君が好きだったそうだな
你之前喜歡過高木吧
その高木君が結婚し 好きでいてはならないと判断した
那個高木結婚之後 你覺得你不能再喜歡他了
そこまではいい
這些都沒什麼
だからといって そのかわりに僕を
但是 你不能因此 就將我作為替代品
違います
不是這樣的
そうとしか思えない
我覺得就是這樣
君は まだ若いんだ
你還年輕
もっと周りを見て...
應該更加留意周圍的人
大学にだって すばらしい男性は...
大學裡 也有很多優秀的男性吧
いません
沒有
分かった
我明白了
こうして毎週 打ち合わせをするんだ
像這樣的商討每週都會有
時間をかけて 口説いてみればいい
你就花點時間 來說服我吧
はい
好
はい ３話 お待たせ
行了 三話 久等了
にしても 何で王道ファンタジー
但是 為什麼要畫王道奇幻啊
訳 分かんね
真是莫名其妙
まだ 本気で描いた事ないからって言われてもな
就算說我們還沒畫過也...
でもシュージン 話決まったらスラスラ描けてるよな
但是秋人 決定了之後你也畫得很快呢
だって「設定は凝るな サイコーの絵を頼ってかっこよく見せる」
因為他說「不要講究設定 靠最高的畫工帥氣地展現就好」
俺としては 何か物足んね
在我看來 總覺得少了點什麼
はい
我有問題
問題?
これも面白いよ
這個很有趣啊
あたしバカだからかもしれないけど 分かりやすくていい
可能我很笨吧 我覺得簡單易理解的就很好啊
ぶっちゃけ 火山の火口から 生まれるモンスターを→
簡單來說 就是火山口誕生了妖怪
主人公が封印する剣を手に倒しに行くだけの話だからな
主人公拿著把封印劍去打倒他們的故事
単純な話かもしんないけどさ 分かりやすくていいよ
或許是很單純的故事 但容易理解很好啊
主人公のお父さんが 隊長で行ってて
主人公的父親作為隊長去了之後
５年も帰ってきてないんでしょ
過了五年也沒有回來對吧
だから新たに勇者を募って
所以募集新的勇者
それに９歳の主人公が 名乗りを上げる
然後九歲的主人公自告奮勇
その主人公が未熟な剣さばきを隊長に見せようとするとこなんか笑えるし
主人公在隊長面前展示並不熟練的劍技時讓人發笑
お父さんを思い出すとこは じ～んとする
但想到自己的父親時 不由的讓人心痛
う～ん そういうもんか
嗯 是這樣的嗎
案外 盲点だったのかもな
真意外 這可能是我們的盲點呢
俺も これ「ジャックマンガ」してると思う
我也覺得這很有「JACK」漫畫的味道
う～ん... どうだろうか
嗯 怎麼說呢
あんまり設定に凝りすぎるのも 良くないって事かな
或許太過於注重設定也不太好吧
あとはかっこよくモンスターやっつければ絶対面白いよ
之後只要帥氣地幹掉怪物就一定有趣
もしかしたら いけるのかもな
或許這個能行呢
「俺たちは邪道」って 決めつけすぎてたのかも
我們或許太過於看重邪道了吧
これでいけたら 今まで迷走してたのは何だったんだよ
如果這個能行的話 至今為止走了的路算什麼啊
何で いろいろやって進歩したって思えないかな
為什麼不想這是為了進步付出的努力啊
よし 文句なしだ
好 沒有異見
「ＳＴＯＰＰＥＲ ＯＦ ＭＡＧＭＡ」 これで会議に回してもらうよ
「STOPPER OF MAGMA」就這樣提交上會議了哦
お願いします
拜託了
どうだ 手応えは
怎麼樣 做起來的感覺
「ＫＴＭ」よりはきつかったけど 「タント」よりはやりやすかったです
比起「KTM」來困難點 但是與「坦特」相比要容易
そうか
是嗎
連載会議は１週間後だ また連絡する
連載會議是一周以後 我會再聯繫你們的
はい
好
みんなそろって大学なんて 久々だねぇ
大家一起去上大學 久違了呢
１週間後の連載会議まで せいぜい出席稼がないとな
在一周後的連載會議之前 必須好好上課賺點出勤率呢
久しぶりすぎて なんか落ち着かね～な
太久沒來了 總覺沒法安下心來呢
あんたら どんだけ学校 来てないの
你們啊 有多久沒來學校啦
うん 電話?
嗯?電話?
港浦さん... もしもし...
港浦先生... 喂
何だろ
什麼事呢
えっ 連載会議にも 回してもらえない
誒 連連載會議都沒提交上?
そ... そんな...
怎...怎麼會
な 何でですか
為 為什麼呢
言われたとおりにやったし
我們是按你所說的去做的
港浦さんも文句なしって言いましたよね
港浦先生也說了沒有問題吧
よく出来てはいるが
雖然畫得很好
亜城木夢叶の良さが出てないと言われて...
但被說沒有體現出亞城木夢葉的優點
だったら やっぱり「ＫＴＭ」直して回した方がよかったんじゃ
早知道這樣 果然還是修改「KTM」再交上去比較好吧
やっぱり そっちか
果然 還是那個嗎
な 何ですか それ
什 什麼啊 這是
だから僕たち 最初からそう言ってたじゃないですか
我們一開始不就是這樣說的嗎
すまん
對不起
「すまん」って もう後がないんですよ
「對不起」?！ 已經沒有後路了
次の会議で落ちたら...
下次的會議再落選的話
それは君たちが言いだした事だろ
這是你們自己說出來的話吧
まあ そう怒るな
哎呀 不要這麼生氣了
今から そっちに行く
我現在就去你們那邊
外みたいだけど １時間後で大丈夫か
你們現在貌似在外面 一個小時之後沒問題吧
仕事場 来るって...
他說 來工作室
えっ じゃあ 授業は
誒 那麼 上課呢?
ごめん 一人で受けて...
對不起 你自己去吧
邪道のストーリーマンガでも駄目
邪道的故事漫畫不行
王道のストーリーマンガでも駄目
王道的故事漫畫也不行
本当に港浦さん信じて やってて 大丈夫か
相信港浦先生真的沒問題嗎
港浦さん 変わったと思ってたのにな
我還覺得港浦先生變了呢
来た
來了
えっ 服部さん
誒 服部先生
久しぶりだな
好久不見
どうして
為什麼
あ... そういう事か...
是這麼回事嗎
いくら何でも港浦さん 変わりすぎだと思った
我就說怎麼港浦先生改變了這麼多
すまない 実は
對不起 其實是這樣的
服部先輩は亜城木君が新妻君と競えると本気で思ってるんですよね
服部前輩真的覺得亞城木君能與新妻君競爭對吧
なら その根拠 どうすれば 競えるのかを教えて下さい
那麼 請你告訴我說這話的依據和要怎樣做才能與新妻競爭
もう自分の事なんて どうでもいいんです
我已經不在乎我自己了
どんな手を使っても ２人を成功させたい
不管用什麼方法 我都想讓他們兩人成功
無理は承知です
我知道這很為難
ヒントだけでも
只是給我點提示
逆にありがたい
我反而覺得受寵若驚
港浦さん よければ 俺にも協力させてくれ
只要港浦先生覺得可以 請讓我也來助一臂之力
じゃあ 「ＫＴＭ」のアイデアも 服部さんが
那麼 「KTM」是服部先生的主意嗎
あれは港浦だ
那是港浦的
そのあと 王道ファンタジーを描かせたのは俺だけどな
之後 讓你們畫王道是我的主意
今回の事は 俺にも責任がある
這次的事情 我也有責任
だから ここへ来た
所以 我來到這裡
いいか 次の連載会議が本番だ
聽好了 下次的連載會議是關鍵
今まで培ってきた全てのものを 次の作品に出
至今為止所積累的一切 要在下一部作品中體現出來
之所以   选择绕路
原来是为了    更加喜欢你
呼唤我名字的   那个声音
一直觉得    似曾相识
用我的指尖   所描绘的
全部的线  是通往你处所架的桥
Show me the way  我们的路  一定
Believe in your way  通向唯一
Show me the way  延续到约定的地方
Show me the way  请勿放弃
Believe in your way  双眸仰望
Show me the way  我们将在前面相逢
次の作品が連載会議に通らないと
下一部作品再不通過連載會議
もう後がない
就沒有後路了
俺たち「ジャック」に描けなくなるのか
我們能在「JACK」上畫下去嗎
次回 バクマン ヒントとベスト
下回 Bakuman 提示和最佳
提示和
最佳
夢をつかむためには あらゆることを試してみろ
要抓住夢想 就得嘗試所有的辦法